嗯
好 hello
大小好神
咪咪主持
嗨嗨嗨嗨嗨嘿嘿嘿嘿嗨嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嗨
猫神已经在掰露我的冒险人弄我东西啊
这爱 c 也给它关上吗
卧室玩小天使
开玩笑的
稍等一下
我调一下画面
调一下画面再说
看到弹幕等我一下啊
保卫危机要过期了
保卫危机是哪一个来着
三个怪的那个还是一还是危机和绝
哪来的年轻肉质
我一直都有是年轻肉体啊
真的是说啥呢
拿杯水喝一下谢叉叉叉叉 AMEX 的
刚奔的
我们重新认识一下
谢本间开一的喜欢你
细细的说
能把我自己挪下
不宝宝你谁呀
我去这个就不认识你了
换照边吗
这就不认识那伤心吗
伤感情
嗯
说这是伤感情的
哎
等一下我把日挪一下
算了
这个把自己挪一下会很麻烦
那说算了不挪了
老弥呢这个这我一直是萌昧的
说
为什么问我怎么是老换人
换人
这衣服就认不出来了
这让小明很伤心的说明谢九幺零二十啊
我先谢一下礼物
稍等一下哈
的时候饿着饿着
谢谢莫干面妈哼抹嘎蜜桃花的高梦小气鬼
宝贝有点长大
装着望就能重新认识一下
还有我闻一下
这个已经很久了
而且这个跟那个这首歌的舰长礼物是搭配
谢黑暗逻辑
森林的钢蹦宝宝
你谁呀
什么夜天使谢抽奖的高本标题呢
我妈呢走一走
走一走
运动服加围裙
这我挺喜欢
谢谢
维博人幺二的灯牌
谢信娘真甜
灯牌蟹黑
有纹送的灯牌
蟹尺子之夜灯牌在九幺零二九七六零二的
这灯牌
一下本家可以的
喜欢你一直又想死了
谢谢大我心
在小布头的灯牌
谢小天才露比酱的灯牌
谢谢
明月渣菲给我灯牌
谢明月姐要陪着小小的的灯牌
谢谢磨小小孩的灯牌呀
还有人气票
谢小叶丽的灯牌
谢谢谢谢幸福
如果实的灯票
谢谢商叶喵的灯牌
谢漫嘎的灯牌
谢谢家最猛的灯牌
谢可帘
整神莲的的情书
谢谢谢谢北风中学的灯牌谢秋山透离人的
灯牌帐灯电
子烟掉了
我可以离开
这会儿可能我要离开
一会拿点水呀
忘记带拿水过来了
他要不是一点
然后而且拿点拿水过来
你们稍等一下
稍等一下哦
没拿水回来了的
说回来的说是不是要放大一下自己
男人不放大
就这样吗
想的我的头好小哼
一个好人来什么累了没有小 a 股灯牌
是狂爱吸管
灯牌是阿萨二月的灯牌
嗯
谢谢千寻仙殿灯美海 lo 啊
我一直很可爱
不要乱说
倒杯水
倒杯水喝
但什么谢谢贤者才是本体的
这个发闷老年什么的你不需要了
我遇到天使了
我亲属
你亲属
你亲属谢二二的灯牌
谢西中是你充的灯牌
人气票在哪儿弄着你这好看晚安
小迷就喜欢这样子
老换衣服穿呢
抱抱枕头啊
哈哈哪个那那个衣服哪个衣服不穿
这是这是我租赁的衣服哈
猪租住了别人家的
唉
差点忘记吃药了
现在吃好了
下午好
就小明买不起衣服
你只能做个作业了
都只能穿以前的衣服了
买不起了
说这一身是二月份的时候穿了一个月吧
因为当时舰长礼物是比较可爱的米羊可爱
的这个妄想
天使绵羊
当时的礼物给你们看一下
尝一尝你们吧
查一查你们
哎呦
查一查你们也只能查一查了
你们因为已经过了找找
这是你吗
天哪
这人不是我吗
开吧
欺负新伯特没事
以后也会有更可爱的衣服
以后会有更可爱的别担心
这是谁怎么货不对吧
拿呀
哪里货不对版
那就是清衣服吗
不是真是那时候心服没有心
俄罗斯都是有毒的
这个门不换个 b 站吗
甜蜜可爱比肩吗
我搜一下
我搜一下有没有甜美甜美纯棉
嗯
这纯音乐呢不知道是不是纯音
这个不对呀
甜蜜可爱
甜蜜纯音乐这个呢我听一下
哎
这个呢长腿不
我还想换个滤镜来着
我觉得这个滤镜有一点
想换一个滤镜
还是很大声想换个滤镜闷死了
什么叫纯硬逼呀
谁纯印呢
阿红什么传奇这个团再换一个
怎么是这个听到这个逼声就不想看
天哪
这样吧啊米哈游应该在爆料的时候
让弥月出演千霞
这就是我喜欢的天下宝宝
喜欢的天下宝宝
谢谢一片千层散热
刚啊对 SC 哦
谢谢你的 SC
三十二 SC 这几天忙活我了
感觉好久没看小米直播了
没事嗯
休息了
小米就在谢谢猫旺旺菜的
谢谢妈呀
宝宝
你还这么排
真谢我
你的 s 有
现在我们重新认识一下宝可以谢利浦西辞
的灯牌打扣
打扣打扣谢 TS set 的人气
跳一下高 ker 的灯牌
我是南宫
不是南宫
今天晚上就吃那个妄想天使
今晚就吃
嗯
前几天不是很想吃
今晚上吃吧
哎
你们吃得到吗
就吃有外卖
外卖好像有那个外卖有
我今天看了一下
还是有的
就是找不同的店嘛
还真有呢
今天看着还行
本来中午想吃的
但中午不想吃太多东西
这就没有电
对的
嗯
但是他已经没有那个背心了
就你们说的那个背心就没有了
但有别的
嘿
那那个那个吧唧的那个有对有八级了
八圾袋子
然后那个盒子还有桶的还是有的
呵呵呵不行
我要把我的指甲剪完
我上播之前就是在剪指甲之过
因发现已经五十六分了
小康看照的艾伦的灯牌
我发现已经五十分了
五十多分了
就一直在整直播间的事儿替数着
等我剪完
我现在左边左手剪完了
右手还没剪
真傻
嗯嗯
显得有点歪歪扭扭的
一哎
可以背心不是主题店吗
哦
主题店才有啊
那没了小明怎么长翅膀了
因为我本来就天使人间天使
怎么这烦人就被我这个就被我你真烦人就
被我蛊惑吧
剪指甲住剪指甲剪下来抽了
已经进了垃圾桶了
已经进垃圾桶了
未来加尔顿博士
我现在什么都是可以做任何任何事
贤人烦人
是不是
贤人烦是说你们是烦人
呵呵谢黑犬兽的刚蹦好嫩的小美女
哦
对了
老弥去哪能倒的回来吗
什么什么什么什么老弥啊
都是有翅膀的
没有扣私聊雷米埃尔只能控制天下
哼哼哼啊
这要杀人了
杀人了
我说古惑人不是恶魔吗
天使天使
那我要什么感化你们成功成为我的的游弟
然后你们全部成为我的称好了
想不好嗯嗯
想不好让你们成为我的什么
想不好想不好成了大气
谢随心随意的灯陪雷雨埃人雷米埃尔吗
等下我俩带天使也可以扣子
stocking 呢
stocking 的衣服如此保守
还适合我
什么狗打不是狗乖哦
你是妄想天使几级声
我是妄想天使的这个二期生吧
呃妄想天使二气神这里是
下午好成为派门了
嗯
对呀
二期第二期升了不行吗
倒霉有好多身份
我至少至少偶尔是这个这个偶尔是魔法师
偶尔是小女友
偶尔是小女仆
偶尔是起这个这个这个人呃
偶尔是什么呢
而我是邻家女孩儿
但是我的本身我的本体还是没有变
就是我的内在还是那个可爱的嗯
内在还是可爱的兔子博士
我说嗯我也是妈妈
谁是妈妈呀
你妈妈你妈嗯你的雷米埃尔可以是也可以
是雷米埃尔
哦
没有没有没有没有没有没有不是不是没有
没有没骂人
呢
哎呀
手机又碰到了谢 taki 的灯牌
雷米二没这么小
你的这个这个雷米也活了这么久
初代师兄到现在年纪不小
呃
年纪不小
啊啊啊啊啊啊啊雷米埃尔这个小孩儿版唉
小迷吗
这不是小米
这不是小迷猴
这是小小小小小小雷鸣二年级
谢谢立场的灯牌
今天这么青纯
偶尔青春
你学爱他
偶尔清楚一下
雷米偶尔亲
不要偶尔穿的清纯一点
嗯
哼好一点
不老的是我不老不老
这次是真的想了没有字
oh my god 哦
不老弥小了
小明老了
小明是猪
什么是猪
小猪小小猪这样可以吧
不是再说了吧
小小猪
谢谢咕噜咕噜噜的灯牌
谢谢暗雪的灯牌
谢谢网友小姐的灯牌
谢谢庙里的灯牌
小雪嘛小雪
谢武林大考验的灯牌
大家今天准备干什么
有没有说想想玩游戏是吗
成为蛮想玩游戏的
行不行
先从二零四八开始
谢谢东送的打 call
牛牛蛙
小花花
还有灯牌人家你撒
其实我也考虑过今的
我让你撒的时候考虑过我爱你操
正在严肃土豆
土豆
土豆吗
四零九六我搜不到准备个周末的
羡慕天才凑的灯牌
嗯
人生已经被我抛弃了
人生被我抛弃了
这就就没人送了
奔铁之前没过完
确实本浅借钱怪火的都可以聊一会儿开一
下
聊会儿开土豆
还是聊一会儿开一下
我觉得会说一下的人会多很多
你也延伸吸过来了吗
为什么
我突然讲这个捏什么米哦哦
说是人参是吗
嗨崩前土豆一下
你想玩什么都可以一下一下声音
然后只有我一个人说看你赢吗
杀了尖塔
哎
现在崩铁不是杀戮点塔吗
那个活动谢 CHR 分手的灯牌竞拍制
服
哼来一首呢
我什么没想啊
天哪
谢谢推 b 三的灯牌
一会儿哎整我一个人想看健身环
健身环倒是不行
玩以下吧
小米土豆太强了
天哪
我土图图的
好的好
我土豆玩的好吧
其实你认真发现
终于发现小明土豆其实不是新嗯
again 人王千里一年级又玩儿玩意
儿
这个玩得了吗
这时间蛮长的吧
没玩过土豆的会这么说
人亡饮水长上次玩了一会儿来把这鞋子说
我还在那等你播了一下午
一次通关没有
可是我晚上一个多小时就通关了
上子不通了吗
法环宝环不是有一对一在玩吗
我那一天看抱我一下
他上厕所的时候看了一下
他他是打那个他在打那个拜拜
那个叫什么开门的那个怪八
那植树哎
不对
嘘大树
我享受大气大师走哈哈哈哈
写历史字的钢本
以下有个隐藏角色
大家可以试一下
解锁条件是给小明上剑
房间温度会提升
怪物直接暖手怪物直接被暖熟了
啊
我去是是的
我已经解锁了
是吗
啊呀啊啊啊啊大家快解锁吧
上电解锁友儿们快到淹没啦
给小明冲冲业绩好吗
再也没有什么业绩
是现在也没有什么业绩
谈了
没有什么业绩来着
小明可以玩混游吗
可以呀
但是我玩混音游
我怕你们看不下去
我打的比较菜
然后重复的比较多
看你们看不出去
来完了励志傻逼
哎呀
谢谢斯干
i am thank you
记得荔枝杀菌怎么取消
自动动了不能上了
我刚说什么呀
没达标吗
我来看一眼
肯定有大标啊
嗯看看哦
离这个有点远
差的有点算了算了
三三三你这是猫大人的话吗
雪原我不雪原
我后来玩过了
雪人
雪人第二次也打通了
毒仙呢也打了几周目了
学员实在是走
不是就摸透了
你要抽十万流水吗
这个抽不到
我说不要不充了不充了
没看过
其实雪原可以看那个海子姐的吧
海子姐玩雪原应该也挺好看的
孩子姐玩雪原应该超级好看的
老子的这个二千转
没想过玩 relink 不熟了
无限资金
谢谢暗黑芒果喵的灯牌
感冒费没事成打一遍
那很厉害了
谢谢木板家的沧水刘海的灯牌
小明
多玩一些游戏吧
怎么你们喜欢看游戏啊
然后我多开一些坑的意思呢
还是什么小兵玩游戏
有时候就是说小明在在玩游戏
那小逼你怎么怎么说
今年这是十年内对二次元这有劲儿的凳子
也行下一个月十二点一魔兽
我还能看到你吗
咪咪哎呦
不好说三不好说
唉
说到这个魔兽
给你们说说他这个魔兽
唉
我跟你们说
说到这个魔兽
不知道为什么我那个魔兽的视频啊
过几天又有人评论
过个两天三天左右
又有人评论
过个两天三天
这个是一直有流量啊
为什么啥意思
是啊
就我那个滑步的那个视频
老有人评论
老有人评论啥情况啊
给我哥买的魔兽的生命力
神秘推送戒指
不是玩游记
不是不是
这这跟加好有什么关系呢
唉
我头发魔术家斗
家美斗家是什么
谢谢
迷雾家的沧水刘海的灯牌
原来你这个是两个号啊
是沧水刘海
还有两个号
谢
迷雾家的沧水刘海的
天天非有
莫有
都忍不住忍不住要看
哎呀
我最近真的想整个备忘录了
我好多事就好多事情啊
好多人什么要连麦什么的
好多哎呀
就郁妈
我说以后我生日或者周年都一定要提前一
天连麦嘛
真的要吗
就大家都要这样吗
就一定要吗
哔哔哔不是
这不是基础的吗
你看笨
你看你们养的给你们养的
我这孩子给你们养的这提前一天
现在人都乐意参加
当你问出这个人问题的时候
哼多办一天
多收一天米那也不是啊
在你连麦的时候怎么好打你呢
小助理怎么就随便吧
自由的连麦看的人挺多的
知道吗
别人有我不我没有
这不合群了吗
喝一个这样吗
看你生日除了连麦还有没有活动
唉
主要想不到生日会当天要干嘛
这连麦拿走
那生日葵当天干嘛呢
唱生日歌许生日愿望知道吗
完了指甲剪短了
王牌节目当天各种鸟看气姐
你也写的信
救命啊
还没达成呢
我的目标加点油吧
但是这一下子生日有点久了
应该没问题
生日的时候小迷还没想到对吧
生日的时候
小鱼还没想过现在人这么多的时候
当时的童洁只有现在的百分之十
有什么目标永远都不记得了
有一些不自责
但那种哎既然这样有有可以努力达成的
谢谢谢谢战略忽悠局对外统计处处长的灯
牌
嗯
这这嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
那时候弹幕机还没秀
好好谢米叶家的地虎宝宝的钢棍
喂
你也真是小天使吧
一举动都软乎乎的可爱
直接把我心弄坏了
哎呀
我太小了
哎
嗯只有我觉得会以那个目标越来越远大
越来越难实现了
嗯
拿的是个棒棒糖呢
巧克力味儿的棒棒糖
爱心型的大哭特哭
咋就想看哭的呢
哇塞
哎
谢谢 little pig BBE
的福临小受
谢谢你
谢谢你的星光当铃铛都不知道是啥时候了
绝不认输是吧
秃秃的手指和不秃秃的手指给他赚到了二
十是赚到的
吗
生日会搞一个亿王
对
可能会提早一晚
这不是真呢
这哪是真呢
生日会万件
哇塞万人啊
哦贝拉是不是忘键了
看到到的为什么啥意思
这不是好事吗
为什么要啥意思
大周年想要多少件
三百差不多吧
三百四百四百顶天啊
悠悠
我觉得在那个新一回合
这个新一回和这个新一回的上限都是四百
新一回到三 d 回中间呃涨了一百件
涨了一百件的时候
但是再往上应该就没有了呀
现在这三百的钢蹦小明
我今天生日
这结果来台风了
好倒霉
没事
祝你生日快乐
祝你生生日快乐哦
谢
我懒过蛋灯牌
谢大理士灯牌三百吧嗯三百吧
三百阿爸就到三百嗯
差不多到三百都差不多了呀
对
所有的烦恼说拜拜呀
现在有两百呢还没掉光
一人以后还没掉光
三百八
不是就三百左右
三百左右
不知道月底的澡还没尿光
因为就是这个活动持续到七十六号
还有十几嗯
甜蜜瓶是多少斤啊
嗯嗯
五十嗯哈哈哈哈五十我等你
嗯
索嗨嘿见
让我们给讨们见着走
又要被说了
对所有的烦恼说拜拜
对所有的快乐说哈亲爱的
亲爱的生日快乐
祝你幸福永远嗯很尖锐嘛
这个公鸡天哪
我是舰长
嗯嗯
啊爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸啊
爸爸爸爸爸爸爸爸嘿嘿嘿
同级两位数减长五十位
同建五十总督
我真要我真要投资那个拼豆店了
以前还想说什么存钱呢
现在想投资拼豆店啊
自己每天就坐在那个拼豆店里面
拼豆啊啊三百六十度站起来夺掉啊
咋整啊
哦
谢谢遇见李实力的灯牌
好投资
听到电就可以播一辈子了
亲自吸甲醛
天哪
那我去二楼拼
就留一个员工在一楼
为什么我坐在拼到店不能直播了吗
我又不吃药
再见
爱了在拼豆店直播
啊啊啊啊啊啊哼谢阳真摘人
头牌高自慰体走神经呢
听到没那么火了
周慕梅是什么人
本来今天打算一次拼刀来着
没起床
好想吃拼豆儿
但是但是我我有点伤心
就是每次那那种那种店呢
这啊就是每次那种店上次遇到有一家店
他说要把我的拼斗的图拍下来
我说不行
然后他说就是我们只是发朋友圈而已然上
我还是说不行
然后呢
我又要他的挂饰
我要他的那个挂饰
我说三块钱嗯
三块钱的挂饰
这个顾客转哪里呀
然后他就说什么好评就可以拿
好评就可以免费拿
我说我不好评
然后整的那个电影很无语
你知道吗
耳朵两边是垂耳兔呀
好凶
不是你知道为什么这样吗
你不知道为什么这样你不知道吗
你不知道吗
那那他把我拼的发上去了
他把我那个拼都拼了
拍上去了
那咋样不行
哎
我说这么多人 p 为什么非拍我的
是因为我的 p 的特别好吗
给你们看看我拼的
我去给野生西瓜鱼整了个图
给你们看完你找一找吧
爷爷是西瓜片
有了嗯嗯
因为你拼的星宠太酷了
不是啊
我拼的那个星球没有很酷
你是主后
是桶哈
因为拼的好看嘛
姐
你的卡这个是我的洞洞板上面的东西
一个是西瓜的日历
另外一个是西瓜的挂件
好看吗
怎样
对的
有一点复杂
这个有一千多个豆
这弄了一千多个豆
还准备给他弄别的
弄个情侣款的吧
好看嘿嘿
这有一千多颗豆里
难怪电员想拍
真的吗
原来电影的是词哥哥这样的吗
因为拼的好看吧
所以那个电影想拍下来
我说不行
你们猜我骗了多久
这个你们猜猜
你们猜一下
我骗了多久
后面还有一个别的骗的
不知道我骗了多久
四个小时三个小时
一个小时
三天
一千分钟
一个都一分钟啊
五六小时屁一下午现了两个半小时
还行吗
签两个半小时
拼的还挺快的
已经就两个多小时
拼的挺快的
拼过斗的人就知道了
签了两个半
两个多小时
两个半小时一千多颗豆
嘿嘿
我就是要听听你们夸我一下
很好
还不错
好的
没有了
本来想发动态来着
多烦
你怎么随便看看
该开店了
开店欢迎心豆开什么店
谢谢爱丽丝和丽丽丝的灯牌
谢谢竹主打小爱的灯牌
以后以后要是再给你们做体重礼物
给你们送拼豆的话就就弄点别的图吧
不要是我选的
我感觉我选的都不是好
看看你们想要什么样的
我再去找你
手上吐的是什么
手上握的是什么
天哪
这是棒棒糖巧克力棒棒糖收徒弟
这个不用徒弟呀
这不用土纸的说拼头像头像
你这头你的头像倒是好听呀
哈哈我说啊啊五点哎
嘿嘿
如果做 PMQ 包也挺多的
天哪
这么丑的 PNK 还要哈哈哈
海绵宝宝
要不先头像下
下次线下好认
特意换了个头像嘛
好暖
笑死我了
就是就是拼头像
我觉得挺好的耶
下次呢就是要线下的时候
你就你就把小明听到这个头像的那个挂件
挂挂在胸口
哈
就知道你是谁了
滴滴然来的
谢谢爱丽丝和丽丽丝的灯陪哟灯陪灯陪灯
陪灯陪灯陪
灯陪灯陪直接开合了
看到你的样子又不知道你的个人信息呀
还好吧
是你拼的时候好认不会吧
拼个屁会吧
宝宝的唉
你知道吗
拼 MC 或者新的五个东西最好拼了
因为他们都是像素的嘛
但是我自己懒得拼
想就就想拼一些大一点的
就是有特色一些的
大大方方露出上题
让姨换头像
然后再让小米踢啊
天哪
那上两个启动呢
我去唉
一六一
那你上提多才能换头像吗
我们是不是也很久没换头像了
我们也很久没换头像了
你们想要吗
虽然我画的真的很丑
跟别人都没法比
跟别人真没法比
上电三个月
就是我画的很丑啊
姐姐我看一下
之前画的应该可能找不到了
ipad 上才有这个画的太丑
小帅哥能画什么意思
你是白字吗
怎么就说白字有机会
哎
我瞅见脏话
但是我不能画很多
一次画个五格
差不多一百起度都有低保
然后在店长里面再抽几个掌
你看我画的很难看
如果我下次有就是就是就是我要不也像那
个像那个那
个瑞娅前辈那样子好些画了
我可以不用吗
呃
也不是不行吧
现在舰长好多
趁舰长最多的时候丑
三个月舰长二十八级牌的
你二十八级吗
你日志头像对有有那种模板嘛
模板是个这样子的东西
然后在他上面加东西
这样谢 that 九二五五的灯牌咋样
呢
但是再说吧
因为换头像这个我真的是有一点菜了
真模板是小伯兔嘛
肯定是小伯兔呀
但是小福可以让小福都穿衣服
唱个啥
唱个小孩点老弥老弥叫谁呢
可以不穿吗
那就纯白的哦
不穿也不是不行
嘿嘿
你们不不想要的就行
你们不想要的
不想穿的话就不穿小波豆
平时不穿衣服呀
小布兔穿什么衣服
我问了小小国兔
谢扣 k 的比心小布兔性感内衣吗
性感泳装吗
天哪
你们在想什么
性感泳装上了
还我也不能穿嘛
你可以穿呀
我也要穿嘛
穿勤寸的也
唉
我跟你们说
因为不是跟你们说
下个月的那个舰长礼物
是那个下个月的舰长礼物
不是那个呃二十个下个月的舰长礼物
是那个哎哎哎泳装的礼物吗
然后呢
我为了找这个素材啊
我在淘宝上搜了一下
然而小狗的我推荐青春的依呀
但是我搜的都是那种很正经的呀
我说那种很滋自己
那我的天哪
然后天天给我给我推那些情趣内衣
我真受不了了
谢莫甘蜜高蛙的人
谢谢啊
谢谢
下一张的灯牌
不是这那很正经的
啥都没有
我说很正经的呀
不是啊
很重大呀
哎呦
太变态了
我那个封面就很骚的那种
你懂吗
哎呀
我天哪
我真是搜索了一下
弄那泳装看一下有没有参考的真无语了
嗯
难过嗯
截图出来让小博子评判一下
不行啊
这个是这个土一放的话
那个就会被就会被红色 SC 一到
不行不行
嗯
谢 fortten 的灯牌
谢 hot cld love 的灯牌
谢谢阿子仔的灯牌
你的中文不好
念念你的英文吧
小明看爽了
小明有没有喜欢上的款式
没有唉
没有的说谢空越手望的灯牌
嗯
小明喜欢什么样的情趣内衣
我不喜欢情趣内衣
扎心挠干了
唉
我不喜欢琪琪内衣
怎么样难以想象在这个直播间看到红色
SC
你别说还真吃过
还有啊啊啊啊啊啊还真吃货
嗯
鬼脑发动嗯
为什么吃了用处嗯
喜欢丑有你知道吗
啊啊
好了
泳装太爱扯扯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不行
放出来就是这个这个这个这个这个这个小
伯兔那个新
伯兔会伤心的
小明以前说送个灯牌
就说热解扣子
是真的吗
没有啊啊
还要骆驼纸
骆驼纸好尴尬的
说好尴尬也不是我说要搞的是他老师搞的
只是那个老
实话的老师画的
我绝定要给他 p 凄美日子
给他 p 美一
那你这默认同意
其实我都没没没咋发现
要给他 p 掉
哈哈哈
嗯
好的
好热好热的消信吗
我没坑好热
是因为没空调啊
悠悠何情况
我说我现在不热了
现在有空调不热了好吗
真是无语了
不给你真的不知道
就是我又想起来我想起来之前那个学妹的
神妹的一回
那个那个大姐老师给我加了个给我扎了个
扎了个内带
我真是的
然后你们就说我大小时候的好
真是的
最近都没找大乔是音乐港
看什么时候找大乔
是音乐狗
这个倒是可以看看
那是情趣内衣吗
不算吧
天哪
那个不算吧
进个楼看看看这个吧
头发好大
嗯
让开吧
给扎的裙子上面扎了个勒的袋子
对吧
这个不错吧
喇没小了
还有短发模式
嗯
好
青涩
还这地方有个袋子
看到啊那地方有个袋子
台电他也到超市
我咋想看不到搭桥师的鬼脑
那首是嗯鬼脑发动
对吧
谢落世的灯太阳嗯鬼脑发洞嗯
被教导主任抓了没有
没有
没得没得嗯嗯
照片
是你吗
咋就不是我呢
嗯
看你们装
你们装不给看
正在严肃鬼脑中
为啥呀
这么可爱呢
这个衣服这个衣服做了个情景
做了一个这个叫什么情景
你的那情景对话稍等
他在呢看见了啊啊
做菜太怪了
嗯嗯
嗯哼啊感觉小一这个整这个这个这个这个
这种情景剧
真的是搞不明白呀
姐就周周斯塔的单排居然是去学妹家
然后删减道是道
不是不可以给他接上吗
现在因为现在给我写台本的老师
我觉得非常的那个我我觉得我非常的也是
蛮喜欢的
也不是就是就是写的还挺对味儿的
做的还是不错的
所以可以找那个老师一直约约那种新生了
小学妹那次可是迷的 top 三这么好
top 三
top top top 一是什么
他真 top 三小女仆不也是 top
一的小女
仆
top 一老师男的女的没有不是老师
我个人觉得跟这个好看
我个人觉得这个好看
刚觉姐这个好看哈
这个也放了很多次
我觉得这个小脾鞋的话特别好
这个没穿内裤穿了穿了这也不错吧
好看好看没穿穿了呀
什么没穿
去年的泳装也不错
睡间的泳装怎么兜这么大呀
今年的感觉你们会觉得一般
因为很保守啊啊哈啊啊 china 这
个大大小也
适合这种
这是去年的这人的很懵呗
天哪
我还觉得这小的啊
这小的嘞啊啊啊啊啊啊啊啊啊姐的小紧
他呃呃呃呃
今年的新年你们期待吧
我真没有我觉得没有前前些的好看
嗯嗯
今年都可能没有前些的好看
嗯
感觉感觉今年的就就有点小小晒晒闹了的
感觉
但是也还可以
今年的私下这么大胆
什么叫私下
这不是送给大送的吗
嗯嗯
有天哪
这哪里是背着小布兔的这不行
不能给你们看
谢谢
子才是本体的
你正好看我分
这以前的都是现在的不行喝粉
谢谢小天才露比较的钢蹦
小明
实话实说吧
你是特意让画师把有些电方加大了吗
知道没有吧
就正常
我说正常了
我说要正常的
白丝丝裤子水
白丝丝裤水就有点清持这个
QQQQNY 的感觉
没还没有啊
新衣服都说扎了布料
这新新衣服
新衣服还不也不是我主动说的
我先说呀
辛苦
还不是我主动说的
这个我就要说是妈妈说要不要加的
我说可以嗯嗯啊啊
好啊好啊
我问妈妈
妈问我说说这一次要那个
我是 k 不是大不少
这不啊我的这个我的黑钻
我的黑色魔法师啊
我的黑色魔法师只是没有那么显眼而已
因为你们平时都看不到
因为平时都穿外套
所以看不到而已
为什么不问小伯兔肤调多的送
对呀
怪不得有点违和
什么意思
哪里违和了
下一套新衣服
你再准备
你怎么是嗯脑补中
脑补中
现在一条新福哪里好看
死了挠
反正挠不中
豆豆豆豆豆鬼脑发动什么主题的
肯定不能说什么主题的呀
什么主题的
你们就会想呀
没有什么主题很普通
我感觉我要穿的都是普通的
谢蟑螂君的人气票后啊
谢谢
你的人是不是要六分
我做的衣服都挺普通
你们想穿的衣服就是想要的衣服都会普通
一些
来点剩女小迷
哎呦
我觉得这种衣服太特别了
就是呃平时不是很适合穿
就好像模拟小迷的话
平时不怎么会穿魔女的衣服
一定感觉跟直播内容不是很相符合
所以这穿的比较多的会是那个小外套或者
是不穿外套
这样
但月月们能 get 到吗
能发现吗
其实小明这样的
现在穿的这个还好呀
水雷嘛
也有妹妹这样子穿的
水雷希望就是那种平时也能穿
然后看着也比较看着比较符合直播氛围的
吧
不玩黑魔直播可以刷个平
什么样的衣服
考虑一下吧
水雷是什么来着
就水色水色就蓝色嘛
水色的地雷服就叫水雷养生主题
其实我个人觉得我和蓝色是不是也挺搭配
的
就是我之前不是一直穿粉红色的衣服嘛
然后这个蓝色也挺搭的
你们觉得黄色跟我搭吗
觉得什么颜色跟我搭呀
谢新开三藏的灯牌蓝色
谢谢马卡龙
不知道浅紫色怎样
不知浅紫色跟粉色有点像
这是黄色
谁黄色说哪黄色呢
绿色咋样
绿色绿色应该绿色也有给你们看看黄色的
发你绿色的有这个其实我个人很喜欢这个
来着
哎呀
想复刻它这个跟绿色也不错吧
这个你们可能没见过全身
因为当时我只让老师
我本来要画半身的
但是老师说累着画都画了
给你画全身的吧
这啥时候二四年二月的
这个还挺可爱的吧
草神
但是这个全身真没露真没露过
好像就给你们看过几次
很可爱吧
绿色也很不错
吉祥小迷哼还是蛮 ok 的这老实话
画小迷画的都挺可爱的
谢谢
凌霜浅燕的人气票孕妇装哪里孕妇装的
真是没型的家伙
还有很多不同颜色的
我穿过今年二月
是的吃的这个新列的图
这一个系列的图都用在了那个呃日历上面
嗯
草系这个这个这个这个这个草草系的小迷
都可以这样
说
小笨笨的灯牌门等你啊
哈哈哈发出收藏起来
这么多衣服收藏机要插话嘞
没多少插花呀
小明今天是水系吗
对呀
吃水洗火系啊
好像没有的
说有草系吗
不是干吗
他那张不是草戏吗
算是刚刚那张火细泥水系草系的火系
我找一下这个算吵戏吗
这感觉不算刚刚那个比较像炒戏
这个嘟嘟的给你们看一下泳装吧
等一下我看能不能放出来
我又真的看头吧哈看头
这还有奈芬尔机做这个
还做了奈芬尔机的书
这样的我投稿就有啊
我一想我投稿就有啊
你们去我的投稿看吧
上次直播这个这个你去投稿看嘛
投稿这个有有有吗
嗯嗯
哪一个投稿
赤足的 summer 都是好的
suver
这哪里死
小心啥呀
这发型其实蛮好看的
是不是这样的
什么时候出道的
想单腿了哼哼哈哈
其实我觉得那啊我觉得这个图就是他周边
都挺好看的
拉高一点自己去看视频
哎呀
自己去看视频
直播名不看视频
那你点开别看有
嗯嗯
嘿街头霸王不是街头霸王就租的衣服
怎么说的这么难听呢
真的是谢
让我下去了
灯牌
谢谢叶子瑞克的灯牌
谢谢二二的人气票
谢谢 land space 的人牌
谢谢波波的灯牌
谢星哥哥谢的一张人气票
其实你也在后面没穿叉没收到
我我看一下呢
summer
so summer 能收到吗
搜 sormer
哎
真搜不到那个头稿
叫啥找一下
嗯嗯
嗯叫我与你度过的夏天
我与你度过的夏天
从夏天吧
搜夏天
哎
你的二四年八月二号的嗯嗯
bring 棒棒棒
braing 棒棒 bring 棒棒
棒棒棒听一
首八人观看
你们都在看呀
尺度更大都不分呢
反正在直播被封了啊
哈哈啊嗯嗯嗯在直播被封了的说
哈哈哈哈哈哈
好
谢谢弥月家的夏季拉面的 SC 主播民
族车
你不会让我播这个吧
后台播一下可以嗯杀死不播这个视频
对不起啊
还是被拿下了
谢星空石化的钢笨呢
有没有放歌喊我要放一下
他可以奶木版的歌
这个 PD 也做的很不错
说实话这屁心动的也很好
好久没有找这个老师
因为他没什么档期
做视频
没什么档期
我到最感不言肆意的雨难
三十一个人在看真的假的怎么体
no
我这不让你们听呢
怎么偷看最近于偷吃儿
算了
不能
你能听能听我的鼻字吗
脑袋自己熬伤别
看了别看了
不然我要删视频这个下单
嗯
我也喜欢这个
再一点音乐过种图了
再一点音乐过了
有个充电动态的图
倒是不过还挺可爱的
有一些充电动送态太久远了
你们搜不到
其实我觉得 b 站这个充电动态就很过
分呢
就你这个充电动
看你充电视频倒是可以就是找啊
但你充电他就是找不到
以前有在创建动态发图片呢啊啊啊好的充
电动态
只要手机弄出一个单独可以吗
电脑能看以前的充电
总态咋哪里找了
就你们找一下吧
有一张睡衣的
穿睡衣的很可爱
怎么过审的
我也不知道
有个睡衣的还挺可爱的
谢谢
四是么嘎十四的杠本妄想天使知道日本小
众团队妄想
物语吗
还不知道嘞
我已经不记得了
你们说那个关键词我不记得了
嗯嗯
这也能过全家的吧
是找不到了
我自己不知道纯充电的话真找不到
嗯嗯
福战是什么福
对呀
不就是 b 站的意思吗
被人说菜
哎呀
正常的
我打声音就是猜
哎呀
我又个不承认
嗯
菜就是菜
呃
这不能讲子子
泽子下次打游戏变成草系
小迷调戏小迷
小迷做哥和妮妮
小明的肉体就是艺术品
沈腾看了只会觉得神神神圣路
谢溜溜 BA 简单的灯牌
谢康师傅的灯牌
谢土豆炖肉的灯牌
谢戏细丝望不值造人气票
确实大哭过
玩原神大哭过
被那个被地雷女笑的啊啊啊哼哼
充电评论疾风知劲草
路遥知马力
明明姐好好休息
这超你评论呢
超级评论是可以发
我跟你们说珍重的
肯定会把这种
咦我听到滋滋的声音
不知道又滋滋滋了
我操
好了
充电那个充电评论挺好
很发点
还有创建动态三十块钱的
充电太贵了
唉
他不能像食品道那样出十块钱的吗
十块钱的订阅他们的都很好看
十块钱充电评论是什么
看见评论吗
充电评论是哎
这个这个这个就相当于打你哦
相当于打米的数
谢谢
呜呜呜咋这样的钢蹦烤脖兔子怎么想出来
这么多夸米
语录好舒服
我也想吃呵呵嗯
学吧学吧
学无止境呢
抽点评论会经常有人就是你在别的视频的
评论区里面
可能觉得 b 啊这个这个主播呃这个
up 主做
的那个视频做的挺好的
然后就给他打赏了呢
算是打赏吧
这个不是夸
是是卡
好烤就是烤
好久没看见猫神了
被我赶出去了
哈哈谢哥哥
周哥的灯牌刚刚被我赶出去了
一开始还能睡在我这里呢
穿个袜子吧
人人人多
太阳羊也等于评论区
是的
但是充电瓶呢真挺好
嗯
但是这不太一样
谢空港的灯牌
我最近老是忘记关空调了
好烦啊
下播之后忘记关空调什么的好吗
好烦
猫神再也不能上厕所的时候自动刷出来喝
水吗
可以的
说这是它要是小的话还是可以的
咋这样猫什么粉粉电费 up
不会呀
几块钱嘛
一晚上可真浪费一瓶饮料这样子哦
定时关是吗
我定时让才一小时关一点钟关行不行
这都不不停电
牛逼呀
就几块块钱
几块块钱的时候
我看能不能设置智能睡眠睡眠管家
智能服务自定义四关关闭呢
没有这种
我再看一下
我家一般都不关空调的
定时
往往会晚上热醒
不是不是
因为我是想让他这关呢
卡住了定时知道了关机预约
每天每天每天关机
每天晚上一点钟关机两点吧
有时候会晚一点
会玩一下游戏什么的
每天两点钟关机够了
ok 没现在不用担心
两每天两点钟他自己会关谢大婚姻的灯牌
小迷庄园为什么会是庄园呀
一天播一天人王营收有几块钱
大家在我播的时候
这个这个这十斤可能几块钱吧
实心有没有几块钱
嗯
现在也不多呀
现那也不多
现在实薪三十啊
不对
五十
现在在实心五十哦
实心五十也不错
但是实心五十
那就只有那么一点了
哈哈十信五十不行呀
爷爷们天哪
爱是消费的引导引导
现在我说这场直播呀
这一场直播暗示啥都是我暗示
引导
今天又没什么活动
能引导呀
给你们看个妾的霸
我不吃
我明明觉得很好看啊
可能没有放大图
很可爱呀
很好看呀
这张图本来大有作用的
我塞感谢迷夜蝴蝶的舰长啊
谢谢你的舰长
祝你身体健康
工四十里赴东海寿登山
他的才转到三千
这是我吗
是啊
感觉不像小迷
什么不在嗯
八级我还设计过了嘞
嗯嗯
谁是我狮子树
它的原图长
这样比我成熟多
你老师画的贼好
他也就是账感我话多了
还躺在草坪上的小明脸红了
小理由
野外不止三十的感觉
钥匙扣更是可爱了
哦
这个是歪的
因因为这个是歪的
真的不是这样
但是差不多这样吧
yes
这个月的启动礼物
想搞把伞呢
专业的没想好
正月的还是长月嗯
高马伞
嗯
搞把可爱的伞跟这是一个民图
一度礼物搞把伞太肉了
现在该打伞出门了
我说哎呦喂
你知道吗
我以为搞把三挺便宜的
嗯
我以为二三十左右就能搞定
结果搞不十还挺贵
嗯嗯
好
大爷困打一击
在物语串人的灯牌下
欢迎小友的灯牌
其实这个是遮阳伞
遮阳伞嗯
知识嗯药给提都送散了
嗯
饼球在里面呢
在里面
肯定在里面啊
怎么了
你你们还想那个嗯又唱嗯
这伞被偷了
能哭很久吧
好伤心啊
别这样
你们喜欢在外面吗
你们喜欢在外面呢
不是不是不是不是不是不是外面的
没人敢偷
不是
你们希望这个图案印在里面
还是印在外面
我真是无语了
这 PHZOWVEW 的灯牌
唉
不是我只问那些这个
我去问问那个
我去问了一下
就是别的人我里里面面事儿吗
喜欢在里面多一点
这怎么说呢
就是外面的话
我我问了一下厂家
我说他说只能是印 lologo
我说印图片可以吗
他说印图片一百个以上要一百把起订
只是印 logo 的话
就不用整一把可爱的伞
懂我意思什么
这也太夸张了
不会有的
好怀念看到小明前片第一次就是这个意思
在外面里面的闪光问题
这这这这里面印印的是里面里面好还是外
面好呢
哎哎哎
来意外面要求那么高
不是意外面要求那么高
就是一一一整张图的要求很高
已经把体动二维码放群里了
为什么没人扫
什么意思呢
啊啊
嗯嗯
嗯不是嗯什么意思呢
里面也要一百把枪
对呀
醉呀
金沸水哪来的经费钱
这这这这这这没事
这这这这这这这这这嗯嗯嗯提中经费
想唱歌妈呀不行
想唱歌的
但是不行
哎呀
伴吧伴吧
突然不行了
想着晚上也要唱歌啊
晚上要要唱
我看柔造不就有
对呀
柔造的个伞六十
我觉得那个还可以
但是我觉得能更便宜
这我觉得能更便宜啊
柔造的那个就是印在里面的
不是印在外面的
他那个我现在想就是印在里面的哦
那外衣啊
我去原来柔造还能玩外衣啊
我去原来有一衣啊
我去我说呢
我刚刚给的那张图
这个图也是内衣新版本的内印的
嗯嗯
看了一下还正要万一呢
咱说题都有礼物的时候
一夜上骗一百个体重
谢谢
拜拜的
没有雨伞里面的唯品啊
喜欢小明还不让人看到是吗
提溜说话想要内衣还是外衣
好的好
哎
不是我跟你们说啊
我发现了我发现我的直播间题都就是就是
提嘟嘟经常
来
基本都是每场都来看
真的我觉得大家真好好好
对我好好呵
还有题都不来看的吗
不知道唉暗是谁的帖子不看没有啊
祝大家大大都每一场都来
每一场都发很多弹幕
很谢谢大家的意服
喝水不是啊
我直播间也很都白字哪
你们这么说的
嗯
直播间有很多白子
为什么我刚说完子子就不说话了
什么意思
陪位紫禁城了
我们白自己每天都来的对呀
以为大家很忙呢
谢医院爬行法的钢办
谢谢小迷小明每天来
只不过大家也很开心
我天啊
好温暖
谢谢你
先说在迷日眠的灯排线
having sky 味 d 灯排线
想控制暴露的灯排线
夏季的灯台什么时候驱逐无过了
我请问咱直播间一直咱们直播间一直是友
好
直播间啊
什么字都很友好
直播间暗示观众无力
我什么时候暗这波你们无业啊
开开空调直播间好好热
潜在消费群体黄字哦
这在直播机这里变成皇子了
是吗
被子死不要
哎呀
男儿该说呢
对对对对对
好想唱歌唱个歌行不小明
我上次上我上一把带 v 图案的伞
是总督礼物
你这人性性价比好高嗯啊收归嗯这么贵的
吗
白子刚问都不看了
你是啊
不不不是谢 PHZOWVEEW 的钢
棍
白子每天来直播间老没开心吗
来啊
开心呀
天哪
来了
我就开心了
说过个什么话呢
嗯
说的啥话呢
嗯嗯嗯嗯嗯到时候我要去偷死他偷懒是吗
哈哈哈哈哈
嗯
开心也是可以
不开心也是可以
只是我能能的刚好珍珠的礼物板块
谢谢雨水渣渣的灯牌
他我是小小萌妹
每天过来看也很开心
谢新注册设置昵称的钢笨呢
其实弹幕机可以随便改
喜欢的颜色在在井号后面加六位十六进制
数
想要什么颜色就什么颜色
嘿谢迷人家的赛不愁的冈本小妹妹是白子
对的对的对的对的是的是的
我绿色呢哎呦对 RGGB
谢谢
不婆破的的居本本
居家人人的钢小迷
我是表哥
我能天天来看看
好像也不是不行
不要告诉我就行
谢谢
鸳鸯猫的人气票
谢莫拜的钢棍迷金色迷金色不错
怎么想要迷金色做颜色是吗
谢做梦也要吃铜锣烧的杠蹦白字王朝有感
觉的
RGB 色号
十十个制七彩的
你们也可以要做什么颜色都行
做啥颜色都行
我觉得这个确实挺好的
不就说没穿
哎
那就没穿吧
哎呦
我说你们说没穿
那就没穿七启动
确实小一点
为啥呀
为大大方方不是哼
好
确实新人哥确实确实确实确实是的是的
确实确实我鬼脑发抖了
至尊至尊谷研发的至尊谷是什么
也有什么是至尊五潮系
纯情小摩托修死了
这个为什么羞死了
所以什么意思啊
这个这是啥意思
什么什么鼓啊
那个那个只有男生有的那个叫至尊骨
这个有骨头吗
这个东东西有骨头吗
我说这不是没有骨头吗
我印象自己也是没有骨头的呀
小排骨
你是小萌妹不知道
可是也不是骨头吧
它不是那个什么海绵体吗
播海绵体吗
哦
海马哈哈海马血
好吧
谢谢明星 VK 的灯牌好久没来看喽
我还是不是为什么会不懂啊
这个有什么不懂的
还妈几是脑的那不就是海那是海绵体
他骗我
那不就是海绵体吗
嗨嗨
年轻老朋友每天都来呢
夸夸我嘛
夸夸你每天都要来哟化成骨头
骨头嘛
像荔浦的 SC 呀
你这个不会是我
我现在看你这是啥
哎呦
这个新衣服真的很好看啊
海子姐
这个新衣服无敌了
b 站 b 站把 b 站发一下
二二三三啊
这是个啥东西啊
那这个是什么啥意思啊
这个 PPSS 啊是什么
是这都应该放真真真
哎呀
是吗
这个跟这个是一个东西吧
这个和这个不视频吗
什么呀
坠子很棒
哈哈哈
那这给你啊哦东西不是
那咋用啊
这个我玩过呢
还没挖
还没挖完
不是坟都给泡了吗
已经
哦
不是
那这怎来手啊
收收的这么这么里面吗
手啊
这个腿是这样
这这这个这个在这这这个在这儿啊
这个这这这个在这儿趴开的吗
什么
你没发现那手我装上了呀
哦怎么放这种地方
羞死的修太可爱了
谢 PHZOWVEW 的好运药业
谢谢幺六幺六幺二幺九的灯牌
谢谢您
条条的还可算给你家骗到 SC 了
谢好喜的比心
哎呀
这个孩子姐的表情包也好可爱
我也想弄一下
想弄几个能理解指导您了吗
其实我一直都理解指导迷啊
因为有些时候看别人玩新露鼓的时候
我也会这样看错过的声音
气死我了啊
哎真是难受死了
真难受死我了
哼哼
小明怎么不直播玩新五
因为没意思啊
播蝎露谷很没意思
我很功利的
所以播蟹露谷没意思
谢惠子买家的小地三的灯牌就是我都玩过
不知道多久
那个蝎露谷了
玩了多久
仙露虎了呀
天哪
我再给你们看
真的就是我这个效率图
你知道吗
帕鲁也玩过挺久了
不是很想玩
说实话
你真没有什么想法了
对
帕鲁
我只看到二七七人在玩儿
没什么艺术的
说谢高松的二 s 的 s 机啊
小蜜上次从二模房走出去也是急死我了笑
我还有枚金
的呢
有一个恶魔房没进
有一个恶魔房进了
这么想看野下我们启动怎么样奇怪的帽子
上次大大家说嘟嘟嗯
我被抽了
我我怎么被抽了
谁冲我了
戒指等于没剪
好
搞笑哦
下次知道了
弥月一句
以下土豆把我看在这两小时
我不是说先聊会儿吗
我怎么了
我又怎么了
被隐形怪蹭死
也是顶级享受
啊啊啊啊啊啊啊
你啥血高一聊聊了
下播了
感觉确实要聊了
为啥会这样呢
就我还觉得我没什么要说的这么每次就是
刷虚度的时
候
起来骑手我都不知道要说什么比较好
还说啥比较好
真不知道没想好
永远有话说
对
不知不觉讲了两个小时
感觉没什么说的
给你们看了一下以前的见长礼物
那种基本都是在聊这么多
感觉也没什么意思
我说啊哼
但是还是挺想聊的
我确实还是挺想跟你们聊这种嗯聊天的
嗯嗯
聊天还是挺喜欢的
你一姐猪猪没话说了
不是没话说
我跟你们说
不是才有人说我杂谈不好看呢
我想起来了
为什么老是记住这种喷我的呢
我觉得就之前还是挺多人觉得我的杂谈好
看的
但是但是也有人觉得不好看
嗯
直播间说嗯嗯嗯嗯谢惬意的灯牌
我觉得有很多人的杂谈不都嗯嗯的呢很多
话说很多话
就是有很多人的杂谈
很多话说舒服不啊
呵呵剪单
我不是一直在剪吗
今天是什么奇怪标题跟这个衣服的有关
什么恶语伤人六月寒
六月寒就是要伤心六个月吗
三嗯哎嗯让他看老弥玩原神了什么嗯
一条也是很多了哦
那就
一一些人
二十四
六月我看看呢
我啊
他不就是恶语伤人六月寒吗
他写的呀
他大不咒这样写的哦
意思就是六月的时候也也很冷
是吗
谢猫么么菜的 SC 主要是弹幕机修好
了
不用跟直播间两位数统计
大眼都瞪小眼了
这弹幕机怎么这么坏呀
谢惬意的灯牌
唉
我刷到了一个视频
说立刻说说有人说迷恋的弹幕机坏了
然后立口说真的坏了之类的吧
我看看弹幕姐都怪弹幕太多了
搞得现在弥月同步视频都不能好好看弹幕
了
没有
不是
我还没看过
我看一下
我看一下这个视频我真没看过
但是我看到看到别人说了
还以为说了坏了两三年二七七出道之后再
修好的哦
蛋捣蛋啊啊啊
好像外圆生女圆一个三十百万
然后没有人说话嘛哈我就想不去三四百个
人总不能以前我就猜测嘛
以前猜测就是 VR 会不会给我们买假
人
对我一直以为 VR 会给你买
假人我曾经还因为这个问题
却问过斯坦夫
说
我说这边的人这么多是真人吗哪
有钱给你买假呢
是吗
我还没给你们算钱吗
我的天哪
发一条弹幕零点五哈
找找找 VR
去结账哈
去找 VR
找刷一条的独轮串线吗
经眼直播间十分钟没到真真假啊
miss p 机器人咋羡慕
怎么可能他也卡了吧
坏了两三年二七七出道之后再修好的哦
修那么久啊
重活一世什么意思啊
对的对的对的对的
这个会看哈
到时候就这样
嗯
怎么不讲话
不要和你我嗯嗯
嗯嗯然后还有还没有人理我
我就知道哦哦哦直播间坏了
坏了两哈哈
不要再欺负小姨了
这个为什么要是就前面也有人刷机器人儿
啊
也有人刷鸡博图
为什么谢自刎归天的这个灯还是分谢谢
DVHHY
的安排
只要念念我是搜到的悠悠们
我问你们
我问你们呢
最近那个嗯嗯究竟的
我最最近说要不要要不要出去玩儿
嗯
刷出水了
说要去水疗的
说我不知道去不去月帮说的对
就是那种水疗睡貂网
嗯
谢谢尼古赖的刚奔的老弥
今天的钱结一下没有
没钱想番钱怎么办
喜欢招牌康康说你压力太大
不敢去
是的是的是的
舒服
哼
我昨天晚上跟他聊的这么快就把我揭示出
来了
哼哼开到底一一嗯看看有利异
因为因为之前有人跟我对之前按摩的时候
谢谢阿我的时候都之间按摩的时候
有人说有人说说为什么小迷啊
这个有人在私信里面跟我说
你在私信上跟我说说为什么不电台
这也不电台
那也没电台了
嗯嗯
嗯然后又是大姐琪琪
我怕又有人说我
我怕有人说我呢嗯嗯
我觉得嘴压力好大
然后我是这样子的
我跟刚刚说
我说刚刚你看到了吗
我说你气吗
然后他生气
他说去
我说那我也吃这样
嗯嗯
嗯谢谢鞋底撤回者的盾牌
嗯
好好的就出去休闲一下
谢谢雨风的灯牌
谢谢花颜看农塘的 SC
就是压力大才
要和朋友出去放松一下
明天出去玩的时候
明天出去玩儿啊
没了
问一下
明天跟紫色谁谁要出去玩儿
嘿嘿几个人啊
不知道
至少有四个人吧
嗯至少有四个人往上
应该挺多带几个人吃
谁聊的慌应该不会太接近吧
可能要晚一些
台风饿了吗
对呀
现在天气很好的说
你说走走只跟紫色水有别
再拿你的去天哪
咋会呢
紫色水有呀
但是没说好去去干嘛
我我还可以这么正真舅舅
明天台风
我说我说他们说明天台风中了点台风吗
明天结束
哦哦哦饿了
台风要走了
走吧走吧
人总要顺着自己长大
我总爱学会自己长大小明
要见到治这个网
哈哈出啊呃紫色
谁又说天气预报
明天百分之一百下雨
哎
妈呀啊啊啊嗯嘘
我们纯粹在万年无云
哎呀
妈呀
睡觉吧
都不知道啥时候的
连着半个月一天真能出去吗
我说要不还是出去吧
这这这这这我什么时候是琴女了
我是情女
哪个哪个琴哪个琴弹琴的琴去哪玩儿
去哪儿玩儿
我是那个室内派的
不会吹
我是室内派的
所以不会吹太远了
谢温莫利特的灯牌
水疗和明天处处是两件事
对的对的对的对的
一般我就单独跟泽水
我一起出去玩儿
嗯
野外不睡觉
出去玩只晚出去玩儿
唉
怎么天天都这样
我说明天不是吃拼豆吗
喷到也疼
听到也可以
原来小迷不是情侣吗
为什么每次看到小迷直播都跟太阳一样温
暖
我要玩腿
哎
大家我要投票一下
想玩游戏了
谢晨曦的送花花送花花送花花送花花
咦咋停了
嗯
卡了土豆还是以萨呢
都快下播了
大不
还有一个小什么空气也要调节二期的椅子
土豆一撒一撒的比较多
先挂挂搂本儿灯牌
土豆也挺多的那以下吧
你们稍等
我一会儿等一下啊
等我一下哈
先抽 SC 三
连爱三年三令的这么想看呢
什么情况他没刷新
嗯
那嗯呢王牌节目别急
像我有唐综合镇的灯牌支持深渊三连
支持三连吗
小杀一下鱼
小三一下
开一下游戏哈
哎呀
我差点上来
差点就点了土豆
兄弟启动今天能解锁
我就想先用一下通给关了土豆就土豆
本能反应真的本能反应就点了
稍等一下吧
启动要点时间
宝叔再见吧
土豆小弟土豆太好玩了
忘乎什么野蛮的谢霸
欢迎莫三妈的灯牌
土豆是生活
唉
我下播都会玩一下土豆
下播也会玩土豆
上次呢的曼秀丽的三 d 回的时候
我去参加嘛
参见
然后到底豆豆记得就玩土豆
你知道吗
就是设置好电脑之后就玩土豆
别为了小布兔委屈哼啊啊啊啊啊小明
你做人真可以
咋这样还启动不了
我先去尿尿一个
看看能不能启动成功
谢谢
天使的翅膀留着的灯牌启动半天没启动成
功
上个厕所吧
上现来上个厕所
上趟厕所
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
isaac and his
mother li
ved alone in a
small ho
use on a hill
isaac kept himself
draw
ing pictures and
playin
g with this toys
as his mom watched
chri
stian broadcasts
on the
television life
was si
mple
and they were both
happ
y
that was until the
day
issaas mom heard
a voi
ce from above your
son
has become
corrupted by
sin
he needs to be
saved
your want
do my best to save
in m
y ld
isaais mother
replied
rushing into issaa
s ro
om
removing all that
was e
vil by his
my
the voice called
her is
saac soul is still
corr
upt
he needs to be cut
off
from all that is
evil i
n this world
and confess his
scines
i was follow your
instr
uctions
slord
i have faith in me
my six mother
replied
as she lulocked i
sac i
n his room away
from th
e evil
这 one last time k
isais mom heard
the vo
ice
god
考文
这个 youve done as
i ask
ed
but i still
questioned
your devotion to
me to
prove your faith
i will ask one
more thi
ng of you 淹死了
anything
i think his mother
vg t
o prove your love
and d
evotion
i require a 拜事
your son
isaicc 未必第三个
烦死 go into his
room and
end his life as an
off
ering to me to
prove yo
u love me above
all els
e
哇塞
哎
要是你大爷
哼 suder nice
sheldon
shodon 咋咋这样呢
对对对
一点
小换水 watching
through a
crack in his door
天哪天哪
fear 天哪
天等一下 around this
room t
o find the hiding
place
he noticed a trap
door
at the basement
呵哈哈
拿一下小米 without
hesitatio
n 驾驶 as his mother
burs
t through
你知道了嗯 two himself
down
into the unknown
debt 是
below
哎
存档咋还要存档呢
早航是奶嘴吗
来怎么只有新游戏了
开吧
一大啦啦啦啦
喂
这几个砸不死怎么才出个这哎上半颗血
有没有 x 没有走走开的 boss
吧啊
哎哇塞
他还会动来动去的
懂吧
nice 打过马腿是什么
喂喂喂喂喂喂又哭了
干嘛哭呢
这打打不中坐车是被蜘蛛着急的
一天这么多蜘蛛讨厌蜘蛛啊
一你呀我成收个信息
哎呀
一呀千金锤哈
这是啥
剪刀断头逃生有什么用
你因为这个没钱了
卖不了
我就是我死定了
哎呀
打不到他本人都咱这掉多少滴血了
我说满力满意
不要好多蜘蛛右下角有一个你才是猪呢
耶耶没东西
这层我只有一颗血
打 boss 开主动不是你们怎么在刷
独轮车啊
那就是怎么样打 boss 可以拍拍看
ok 那我们去打 boss 哦
还有没摸的吧
摸过了都好了
不要发独轮车哈
哪个电台
ok 这我的身体呀走吧
拍了有什么用啊
哎
你们别发生什么变变生气了
烦死了
我都看不到像那种正常的那个哎呀
我都看不到那种正常的那个了
就一个人在发神经了
在房间内飞下半身自动攻击
继续卖血
会不会有怪呀
先绕一下运气下降
我操
哎
完了我会被战治死了呀
我真讨厌蜘蛛啊
还不如照苍蝇呢
有屎
那个图好像完全没使
哎
就吃有炸弹呢
我想起来了
我想起来哎
我讲起来的视频的
他说怎么都苍蝇怎么都杀不死
然后原来是他自自己的苍蝇
我想起来了
我全想起来了
你的给我看的那个体地上升受到保护全都
想起来了
一呦
只有这个房能进吗
我现在的状态卖血好像不是很好
唉
先走吧
去别的地方
唉
卡斯王这个是不是不要现在用啊
这事日不要现在用一用
什么叫乳猪买个先生星星买不起取点钱吗
完了完了怎么还还还还还得拿金去全屏上
害打 bo
ss 用有怪子赢
不小心存钱了这么多半个神器
尸首分离
哎哎哎哎哎哎哎啊
浪费他这个变蓝色了是什么意思
夜蓝色是什么意思
招一个剑伤
这是啥啊
哇塞
哎
蝴蝶的意思
献祭用的受伤只会扣半死
是不是有没这里去过吗
去去过卖血房可以进吗
是不是打完 boss 再来卖血房哦
这个房间打完 boss 再来麦 s
我不能踩这
个血
我想起来了
才
但是生肉伤害体育上升
这个等我一下
等我一下
我去嗯卖血来
先晚点吃着我知道我知道
麦水不在整
下面等我勇外哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎
哎啊二百
ok ok 回去了
嘿
体会到红烧刷怪走找一下隐藏
没必要通关了
再没必要吧
在这个箱子里面数了
现在先不去卖去赌博房
啥多玩意啊
爱心换钱之后看出来了
给他多少钱
我要摸他一下就给钱吗
别赌碰一下就行
哇
什哇塞还写呀
走吧
都赢了一次就走吧
赢了一次就走你自己走走 nice 哦
这个香水手快全拿了
我觉得还行
把机器炸掉
蘑菇移速射程枪神
唉
哎说越来越熟练了
有没有这边有个屎屎
黄色的屎黄色怎么不哦送钱的
差点让他吃我血了
看我啥怪顶级折磨
哎呦
还有一个哎
叉子的没有走
有叉石头吗
没看到啊
哪里有 x 石头没有吧
哦
看那这里大爆炸先生已出现在什么意思
大爆弹先生啊差点播到了
哎呀
背着破嗯
ok 无伤怎么说什么意思啊
旋着的白心终于死了
我又没钱
唉
悠悠们
我根本没钱
是不是也不用浪费一个钥匙去的这个卖东
西的地方啊
白心下一层会变成雪上线哦
这有个 x 钥匙
有个 x 隐者
隐者是什么
英文赢者是啥呀
我肯定会回去的呀
别急
传送到商店这个有用啊
姨
我现在有二十八块呢
这个有用啊
这是啥呀
不买存点钱吧
是商店升级
咋不能存了
只能存这里啊
存啥不让我存害我的白心在哪
有 x 石头哪里啊
哦
这顺便炸一下
隐藏吧
这一个能我操
还有的还有的悠悠
这也能拿吧
今天是天使
就这样吧
打 boss 去提前吃的荤心
你解锁了拉萨路
哎呦
四把万
对呀
还有一个没显示啊
这哪先打 boss 来
这个也炸一下吧
哎
走哎呦
连体上子那个小的好讨厌
我要移速上升的
哎
我的打不到啊啊啊爱嗯啊恶魔法我去
我死爱恶魔法走
我这有怪吗
怪呢 UN 怪呢呃呃呃呃要不不要进麦
雪房吧
身上有三个星星
这个是黑星还是白星啊
哎呀
我的天哪
这个是黑心还是白心啊
这个可以进吗
蓝心啊
那可以进吗
哦
但是我有一个红心记蟹要拉屎
ok 斜角可以啊
怎么带我回来了
哇塞
你们没有
我问你们气不气
小木头气不气
气死小糊兔气哈哈啊啊
我房给我搞回来气不气
这该是你的还是你的呀
谢谢你啊
上万上班时
我写了一
他打的好慢呢
绳死了在哪来着
为什么来
这好像哎去哪儿
但我现在只有两颗星星了
屋子房在哪
哦
快到了
小明家大气层
一个个吃吧
一个个试一下
运气下涨
运气右下降
运气咋涨
这不知道是啥
剧毒臭屁泻药
这几个我都不想要
这个不知道啥
一射程上升
运气下降
不吃泻药可以吃
到时候吃吧谢谢
有钱不赌不抖了
控子弹去卖血卖
被雪的去过了呀
主家惯纯洁的祝福有什么用啊
这个 e 有这个有啥啊
啥意思在我这是别去啊
那这会咋样
船变了二级美颜图六点肉全身道具的好肥
呀
这不好容易被打到啊
嗯
哎呦
完了吃不了
看一眼是什么道具
低调是什么意思
一点都不好躲
现在这个恶魔跟着我有什么用啊
完全不干活啊
他吃我的心
唉
他不用这样可以撞啊
唉这么厉害
哇塞
这加分直接撞
唉
他想要我的命
对
这个黑色的区咋整呀
人家传唱窗这个边边呢回到一层了啊
我们现在在一层吗
一牛啊
哼哥们哥们哼哼
嗯
还有啊
他妈先吃了见不见
本来就不下血了
我去对的
完了完了没血了
一下子死了
哪里有 x 也没有 x 是不是没必要
炸呀
也没有爱心啊
一个爱心都没有
这几个要买了啊
砸死蘑菇不能拿吗
蘑蘑蘑菇不能拿这个火会打人呢
放屁法师打了 shit
屁子都不 shut
你们是渡忘草
不是说你们哈
你们不是说你们我我说他他们钥匙猪唉
这个猪能拿吗
这个猪能不能拿
哎呦
这个问号拿不拿没钱了
神经了
我没钱了
这个是什么
打火陷制上猪在右下方没等走
先走吧
这都 boss 这边还在抽
哎
更大的爆炸爆炸先绳有 x 我试一下没
钥匙
没钥匙
也有忍者
气死了走吧
商店有
我没钱啊
十块钱的买嘛
隐藏房在哪儿啊
哎哎
还有房间没打下来
哎
我塞爱心给个钥匙吧
爱情好多爱情还是没有钥匙
这房间右边小概率呀
这个吗
是这里吗
悠悠是不是这里啊
这里会有吗
他们说小咖喱
你糖打 boss 先先打 boss
啊
坨坨
这个我记得挺好打的
一状二状三兆
哎呦
吃了一口屎一二啊
三啊
这我都觉得啊为什么这被追到了呢
哎呀
我的天哪
妈妈呀
绳子随意践踏
这是啥
哇塞撞死你
唉
这个是不是好啊
随便撞呢
只能创石头
但是容易被打到了
ok 哎哎
a 钥匙 show
我才哥
我的肥仔
ok
四块钱买不到啥走
打不到你啊
冲冲冲冲冲
这个房间左边是隐藏
我只有一个暗事信你一下哈
女的厉害呀
悠悠悠悠厉害
哎呀
不错呀
已妞
哎
完了先把这个星吃了
尴尬了
唉
还有没探索腕的先走吧
但是我有半个星呢
要不走了吧
这怎么有个问号啊
哦
隐藏房卖血的就不去了吧
这上面没去过
小的不用打吗
小明好看
赶这个射程好短呢
先不卖血了哈
打 boss 去有十五块的
看看买啥
这个有用吗
哎呀
打火吧
这个像个充电线一样的玩意儿
没有那走吧
我们买个卡世界有什么用啊
悠悠这个要拍吗
这个世界有用吗
加一层开开地图萨瓦伦
是的
就是你们哎呦哎呀这个好有优势啊
哎呀
我说死了六
完了完了完了完了我卖我去
这个有什么用啊
月月这个这个主动技能来着
等一下直接用生成苍蝇好了
就空格好了就拍
没血了
好崩溃是吧
按错了
哎呦
没血了啊
哎呀
炫的要要要选的
咋出门呢
这个我要硫酸硫酸是吗
硫酸盐又按错了
哎呀
看运气
破硫酸吧
破硫酸也不行
三个字是四十头
完了没有炸弹了
没有炸弹
不是硫酸
那这个仔也是黄的
得
还有地方没探索吧
上来就摸了
我的雷
全被我按碰键按了
哇塞他就一个心哪啊
哎呀啊刚刚有个炸弹
我零炸弹
刚刚粘性炸弹
我欢迎先卖血
哇塞
我还以为自己躲的好呢
哈哈啊妈妈这家又是这玩意儿什么对完出
不去哦
可以
他他哼好
他他还自动开了个隐藏房
但是这个要卖血吧
隐藏房里还有隐藏哦
没唉
隐藏房里还有隐藏中的隐藏
你们看到了吗
下面一会我就死了
喂
不是吗
嗯
隐藏多隐藏
原来不是模仿伙伴
这啥他会跟他会跟我一起打吗
是这个意思吗
隐藏房的右边这个吗
哦
要买什么谢荷花花礼的是个小人的 SC
别说了
小明老了
你们老了也这样
虽然小明打的偏
但是小明今儿准呢
子弹会翻倍
眼睛有问题
咋说
这个咋说
买扑克
买第三个买卡
其实我个人想买第三个
就这钥匙坐下来呢
全在这里
有什么好说的呢
这也是个隐藏吗
哦
go 不寻成啊
不对
淮安行头不要拿
已经拿了咋转大小一八汗血完了
怎么进去了别扔哪
你又问你一百
我玩的手柄悠悠
还有没有爱心
没有
哎
这上面还没梅心
那都长按 r 这键 left
right
现在可以用吗
left right 哦
这样是吗
ok 只有这么点水了
等会儿就死
鱼友们半滴血
咋打呀
存钱哦
打火
说不定呢走了滴血
哇
真傻
哎呀
这个这个掉血的吗
再打一把
再打一把三项设计
哇哇塞是不是牛啊
这个你已来玩是吧
你想来玩是吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哎走错了吗
我哎炸药哇塞爱扎在这啊
等等我先去那个等一下先开这个邪恶上身
哇
塞子这个东西啊
火柴棍买个新吧
买不买
悠悠
上面是超这个这里吗
这里吗
书房在哪儿
这个你有钱吗
就买五十图书馆是哪个哦
这个没钥匙没钥匙啊
没钱没钥匙
先打吧
这个房间上面这里呢再停玩一扭钥匙
被我开了倒置房
右边商店的小人炸了什么
这里吗
这么也有这里啊什么
不是有人说差不多也不一定让来这吗
上面罐子裂开了
左边的眼睛眼的右边眼点上边做一组知道
吗
知道吗
有罐子挡住的
不会
嘿嘿不是走吧
打 boss 吧
不找了
哎呦
妈呀
这个是不是就是你们说的劝退呀
砸不死
哇塞我还预判他啊
可以奶嘴小便当
我来一组去吧
不行
就这个吧
就这样吧
发现水雷 miss key 很适合今
天的衣服
不错
谢谢
利浦的钢蹦是哪一组一中
继续外面应该没东西了吧
走吧
不找你藏
lets go 拉屎
有人被看到拉屎的样子了
神秘的礼物哎
下来的下方有机会隐藏
这火会打人
我想起来了
死吧
这一局不怎么样
瞄准啊
好爽啊
好像做魔泥呀
这个绿色的还长大哦
不及时打掉
会长大还会分裂
还有没有
二
死猪做柠檬
先吃半个血吧
晚了半个小时
猪泥魔不你我 x 的哦
这个哦炸弹炸弹我们喜欢你
xxx XX xx 没有
这咋就炸到
我都不想捏
要那个炸弹了
好皇帝挑战我皇帝怎么样
有一个怪你要挑战是吗
这里呀传送卡暂时不需要呢
先不需要直接打吧
阿姨
我这哦
我问你哦哦哦啊
好的
文
今天直播间整理了今天下午的直播就到这
里了哈
等一下我直播在这里
我晚上再见吧
晚上早早喵喵娘娘娘娘娘
拜拜拜
哎呀
嗯嗯老啦啦啦啦啦啦
嗯
哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪
bakista
嗯
愿意萌么的躲过你的路
他没有 kidding
到地无的地都无的达嗡嘛呢索
嗯嗯
嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来 sukistore 我的歌
单
嗯
躲过你一大怒一某个人我的梦 f 该快
乐的梦霍西
哥或基督
谢谢你
嗯嗯
不动嗯
嘟嘟嘟
嗯嗯